안녕하십니까 가톨릭 영성 침상 넘쳐
소장 음성 암시 빕니다
예
오늘은 천 로 이렇게 핸드폰으로
동영상을 찍어 볼려고 합니다
가격들이 늘 절 속상하게 합니다
남편은 나 편대로
아이들은 아이들 대로
남편은 나이들어 가시로 차기 관리를
하지 않아 구질 분해 보여 속상하고
아이들은 커가면서 없는 말을 듣지
않고 태아 더 하지 않으려 해서
속상합니다 기도에도
혀 길이 안되네요 하는 사연을 보내신
자 님
가족 때문에 속상하다는 사람들이 적지
않습니다
아
가족이 말을 안들어서 싸움은
당연하지만
그러나 그 속상함 이 지나칠 경우에는
자기 문제일 경우가 많습니다
이런 경 문제를 완전 남 박쥐 라고
합니다 완전 방법 찍은 사람 흠이
없어야 된 사람은 완전한 인격을
갖춰야 돼
남편은 1호 일어 해야되고 아이들을
이러이러하게 커야 하고 도저히 인간
할 수 없는 기준을 세우고 그에
도달하지 못하면 불만을 품고 속
이상하다고 한 경우를 완전 상박
찍으러 갑니다
이런 증설 가진 사람들은 다른
사람들을
들 뭐 끌 뿐만 아니라 자신도
물어주고 들고 까 되서 편안할 날이
없이 삽니다
그런데
스스로 불러온 불 불편한 삶을 살면서
자기 불편함의 이유를 다른
사람들에게서 찾으러 가면 성격 장애
이라는 소리를 듣게 됩니다
12 7 에서는 이런 분들에게 이런
조언을 드립니다
완벽주의 에 빠져들지 말아야 합니다
편한 에 물론 아실 수 있으려면 어떤
활동이 완벽하게 끝나지 않아 또 이를
받아들이고 만족할 수 있어야 됩니다
완벽을 구입하려는 결코 뒤로 물러나는
쉴 수 없습니다
8 스크 서민 역시 자신의 완전 방법
증설이 인식하 시고
다음 멋지 기도하셨습니다
주님 제가 바꿀 수 없는 것은 그것을
받아들일 수 있는 패러블 넘어 주시고
제가 변화시킬 수 있는 이를 위해서는
그것에 도전하는 용기를 좁히고 또한
그들을 변화시킬 수 있는 죄를 내려
주시옵소서
앞 얻어서 있게 시도
공동체 를 운영하시면서 사람들로
인해서 그리고 자신의 내적인 문제로
인해서
마음고생이 쉬운 있기 때문에 이런
기도문을 만들지 않아도 점마 하는
생각을 필요합니다
감국 드릴까
천마차 님 손봐 손자 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내쉬었 킴 옮겼어
아멘
홍성남 출교 식탁 하루 되십시오